1-Mejorar la manera en la que el interprete determina si usar un procesado de comando o de directorio.
2-Lanzar error cuando no se encuentre un directorio.
3-Poder viajar hacia comandos previos y posteriores con las flechas de direccion.
4-Listar directorios dentro de una carpeta.
5-Poder copiar y pegar directorios.
6-Poder escribir en el CSV de los comandos de la terminal.
7-Poder "instalar" paquetes (se escrbiran nuevas celdas en el CSV).
8-Poder crear entornos virtuales (sera crear nuevos CSV en blanco).
9-Optimizar las busquedas dentro del CSV (usar un arbol).