1-Centralizar los procesados multiples en los respectivos servicios de terminal (asegurar que el interprete solo realice llamadas al metodo execute de cada servicio)
2-Poder viajar hacia comandos previos y posteriores con las flechas de direccion.
3-Poder copiar y pegar directorios.
4-Poder escribir en el CSV de los comandos de la terminal.
5-Poder "instalar" paquetes (se escrbiran nuevas celdas en el CSV).
6-Poder crear entornos virtuales (sera crear nuevos CSV en blanco).
7-Optimizar las busquedas dentro del CSV (usar un arbol).
8-Preparar la terminal para lidiar con archivos cuyo directorio tiene denegada la inspeccion.
9-Optimizar la terminal (si se hacen muchas request los gameObjects comienzan a limitar el rendimiento)