1-Poder viajar hacia comandos previos y posteriores con las flechas de direccion.
2-Poder copiar y pegar directorios.
3-Poder escribir en el CSV de los comandos de la terminal.
4-Poder "instalar" paquetes (se escrbiran nuevas celdas en el CSV).
5-Poder crear entornos virtuales (sera crear nuevos CSV en blanco).
6-Optimizar las busquedas dentro del CSV (usar un arbol).
7-Preparar la terminal para lidiar con archivos cuyo directorio tiene denegada la inspeccion.
8-Optimizar la terminal (si se hacen muchas request los gameObjects comienzan a limitar el rendimiento)