1-Poder copiar y pegar directorios.
2-Poder escribir en el CSV de los comandos de la terminal.
3-Poder "instalar" paquetes (se escrbiran nuevas celdas en el CSV).
4-Poder crear entornos virtuales (sera crear nuevos CSV en blanco).
5-Optimizar las busquedas dentro del CSV (usar un arbol).
6-Preparar la terminal para lidiar con archivos cuyo directorio tiene denegada la inspeccion.
7-Optimizar la terminal (si se hacen muchas request los gameObjects comienzan a limitar el rendimiento)
8-Desarrollar scrollbar que funcione unicamente con la rueda del mouse.